---
layout: joke
title: "Габровци"
date: 2026-07-07 11:14:39
category: others
category_name: "Разни"
tags: []
---

Габровец кани гости за рожден ден. Пристигат, носят подаръци, той е доволен. Сядат на масата - една голяма питка хляб. Всеки почва да си къса, върви разговорът, но и чакат нещо друго.  
По едно време се чува глас от кухнята: "Да нося ли кокошката?"  
Домакинът отговаря, че има още хляб, да не бърза. И така няколко пъти.  
Изяли питката най-накрая, домакинът се провикнал: "Носи кокошката!"  
Влязла съпругата му, поставила жива кокошка на масата и тя започнала да кълве трохите.  
